WunderPass-White-Paper

### 2022-10-05 [B][Pools]/[Pools][Zusammenfassung].tex
Kleinigkeiten

Die Auf- bzw. Umverteilung der aufbewahrten Funds bei Pool-Liquidierung würde dabei mittels abstrahierter \textit{Payout-Oracles} erfolgen. Zu Ideen und anschaulichen Beispielen zum Thema \textit{Payout-Oracles} siehe \textbf{Kapitel 5} des \href{https://github.com/WunderPass/White-Paper/blob/main/pools.pdf}{WunderPools-Papers}.

>>>>

Die Auf- bzw. Umverteilung der aufbewahrten Funds bei Pool-Liquidierung würde dabei mittels abstrahierter \textit{Payout-Oracles} erfolgen. Zu Ideen und anschaulichen Beispielen zum Thema \textit{Payout-Oracles} siehe \textbf{Kapitel \textit{Pool-Liquidierung}} des \\ \href{https://github.com/WunderPass/White-Paper/blob/main/pools.pdf}{WunderPools-Papers}.
